Tematem jest projektowanie bazy danych dla systemu zarządzania policją.
 Baza danych ma wspierać przechowywanie informacji o funkcjonariuszach, jednostkach, sprawach kryminalnych,
 dowodach, przestępcach, aresztowaniach, miejscach, patrolach, wykroczeniach,
 ofiarach, poszukiwanych, nagrodach i interwencjach.
Na podany temat należy przygotować następujące skrypty (*.sql):
1. Tworzący co najmniej 7 - 10 procedur oraz funkcji zapewniających pełną obsługę bazy danych.
2. Usuwający procedury oraz funkcje.
3. Tworzący co najmniej 5-10 wyzwalaczy.
4. Usuwający wyzwalacze.

Do wszystkich procedur, funkcji oraz wyzwalaczy powinien zostać dodany fragment kodu testujący ich działanie. Wszystkie podprogramy powinny znaleźć się w utworzonym pakiecie. 

Podprogramy bardzo proste oraz skopiowane z wykładu lub instrukcji laboratoryjnych (po zmianie nazw tabel) nie będą oceniane. W skryptach należy co najmniej raz użyć: instrukcji SELECT INTO, kursora, kursora z co najmniej jednym parametrem, własnego wyjątku, błędu aplikacji oraz pakietu DBMS_RANDOM. 

Proszę przynieść wszystkie materiały stworzone podczas poprzednich prac domowych.